Link: https://projecteuler.net/archives

Problemas escolhidos 1 e 10

Problema 1
Utilizei um while para fazer a varredura de todos os numeros ate 999, pois pedia abaixo de 1000.
Utilizei um if para checar se era divisivel sem sobra por 3, isso significa que o numero e multiplo. Em seguida fiz a soma de um acumulador com o contador, assim fazendo uma soma com o valor geral mais o novo valor.
Com o mesmo pensamendo da anterior fiz com o valor de 5.
Fiz o programa baseado no valor ate menor que 10 e 20, me retornou os valores corretos.

Problema 10
*Atualização v1.2 - Atualizado o tipo de variavel do valor da soma, para que ficasse mais rapido para calculo e para que não fique bugado o valor final*
*Execução em media de 12 minutos*
Utilizei um contador ate menor que valor de 2000000
Utilizei um for em seguida para que eu pudesse checar quantos divisores o numero possuiria.
Se o numero de divisor for exatos 2, o numero seria primo e entao fiz a soma do acumulador com o contador, assim fazendo uma soma com o valor geral mais o novo valor.
Na mesma classe fiz um segundo metodo, pois o valor de 2000000 estava muito grande e demorando alguns minutos para retornar o valor. entao utilizei o mesmo metodo apenas diminuindo o valor para apresentar um valor final rapido.

Main
Na main fiz um menu, para auxiliar na navegacao entre as classes que fiz.
